Mi nombre es Fernando José Martínez López. Soy apasionado por la ingeniería de software y he participado en proyectos de desarrollo desde el 2003. Actualmente, desempeño el rol de docente en el Tecnológico Nacional de México, campus Sur de Guanajuato, impartiendo clases en la carrera de Ingeniería en Sistemas Computacionales desde el 2006. Durante mi tiempo aquí, logramos acreditar nuestro Centro de Desarrollo de Software en CMMI nivel 3 en 2012.

Desde el 2010, he estado involucrado en la investigación y desarrollo tecnológico, centrándonos especialmente en la línea de Tecnologías de la Información Aplicadas. Además de mi labor profesional, soy padre de tres hijas y disfruto de actividades como el baloncesto, tocar la guitarra, escuchar música clásica y rock, la construcción y bienes raices.